# Scheduler

    Перед запуском приложения надо 
1. создать и поднять локальную базу данных (в проекте использовалась БД Postgres SQL)
2. в файле application.yml подкорректировать
   - адрес базы данных
   - имя пользователя
   - пароль
3. запуск класса SchedulerApplication

 После запуска класса автоматический создается таблицы (user, task)
 в базе данных, а также создаетя пользователь (сущность user) 
 c именем 'username' и парольем '100'. Для этого использовал 
 класс RESTCommandLineRunner реализующий интерфейс CommandLineRunner.

В проекте есть два сущности. 
Пользователи описаны в классе 'User'. 
У пользователя есть идентификатор (уникальный), имя (уникальная), пароль, роль и список задач.  
Роли описаны в перечислении 'Role'. 
Задачи описаны в классе 'Task'.
У задачи есть идентификатор(уникальный), содердание, дата, статус выполнения (выполнен, не выполнен).

В приложение можно
- получить список всех пользователей
- получить пользователя по идентификатору
- добавить нового пользователяр
- редактировать данные пользователя
- удалить пользователя

- получить список всех задач
- получить список всех задач определенного пользователя
- получить список задач на сегодняшний день для определенного пользователя
- получить список задач на конкретный день для определенного пользователя
- получить задачу по идентификатору
- создать новую задачу
- изменение определенную задачу
- удаление задачи по идентификатору

Примеры выполненных запросов и ответов
1. получить список всех пользователей: GET: http://localhost:8080/api/v1/users/ 
[
   {
   "id": 1,
   "username": "admin",
   "password": null,
   "role": "ROLE_ADMIN"
   },
   {
   "id": 4,
   "username": "olzhas",
   "password": null,
   "role": "ROLE_USER"
   } 
]
2. добавить нового пользователя. Тело запроса: 
{
   "username": "olzhas",
   "password": "100"
}
3.  редактировать данные пользователя. Тело запроса: 
{
    "id": "4",
    "password": "101" 
}
4. создать новую задачу. Тело запроса: 
{
   "content" : "coding...",
}
{
   "content" : "coding...",
   "date": "26-08-2022"
}
5. изменение определенную задачу. Тело запроса: 
{
   "id": 6,
   "content" : "training",
   "date": "28-08-2022",
   "done": true
}

Остальные методы побробно можно увидеть по адресу: "/swagger-ui